❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය X
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
විවාහ මංගල්‍යය, ඔයා කියන්නේ?
මම ඔයාගේ අතීතයේ තියෙන හැම පැල්ලම්ක්ම පිහ දාන්නම්.
ඔයා මගේ පැත්තෙන් ආයෙත් පටන් ගනීවි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
"හිස නමනවා විතරයි."
එවිට සියල්ල පහසු වනු ඇත.
ආරක්ෂිත, ඝන වැටක්...
ඒක තමයි මට ඕන.
ඔයා කියන්නේ මට ඒක දෙන්න පුළුවන් කියලද?
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ වචන වලට සාක්ෂි ඕනද?
කොහොම හරි කියන්න.
මම ඔයාගේ අත ගත්තොත්
මට අවශ්‍ය සියල්ල කිරීමට මට හැකි වනු ඇත.
ජරාව.
ඔයා හොඳින්ද?
යන්න!
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද?
අපි යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, ආ-ජින්.
මා වෙත එන්න.
කථාංගය 10: දර්පණයේ රාක්ෂයා
ලොක්කා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
මට යාමට අවශ්යයි.
ඇගේ ස්ථානයට?
ඔව්.
මෙය නිසැකවම ඇය සමඟ සම්බන්ධයි.
ඔව්, මිස්ටර් හොං.
මට තේරෙනවා.
මම යන්න ඕනේ, සීයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නේ.
ඔයාට ආ-ජින්ව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
සාමදානයේ සැතපෙන්න
ද ලේට් යූන් සියුන්-මෝ සීයා: යූන් ජුන්-සියෝ
දෙයියනේ, මට අන්තිමට ටිකක් දිරවගන්න පුළුවන්.
යන්න වෙලාව ආවම
නියම වෙලාවට මැරෙන එකත් ආශිර්වාදයක්.
මට සමාවෙන්න!
මෙතන!
මෙන්න ස්ටූ බඳුනක්!
ගෝෂ්.
ජීස්, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
මම ලොක්කා ළඟට ගියා.
කිසිම දෙයක් වැරදී නැහැ වගේ.
ඇය පසුව කතා කරන්නම් කියනවා.
හරි හරී.
මම යනවා.
ඇත්තටම, අලුත් බෑගයක් මුළු කන්නයක්ම ගත වෙන්නත් කලින් වැටෙනවා.
මට තියෙන ඒවා තියාගන්න එයාලට ඕන නෑ වගේ.
ඒ වගේම මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ දකින්නේ හරියටම එකම බෑග් විතරයි.
හරි.
ඒවා හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා වගේ.
ඒ වගේම ඒවායින් බොහොමයක් අලුත් වෙන්න ආසන්නයි, ඉතින්...
ඉතින්?
ඒවා කීයද?
මිස් සිම් සුං-හී?
- ඔව්? - හෙලෝ.
ඒ ප්‍රතිචාරය අනුව විනිශ්චය කරනකොට, ඔයා නිසැකවම වැරදිකරුවෙක්.
අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හරි හරී.
ෂුවර්.
ඒ ආ-ජින් නේද?
එයා ඒවා මට දුන්නා කියලා පිළිගත්තා නේද?
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔව් සර්.
සුභ දවසක් වේවා යාලුවනේ.
ඔයා නිසා මට පොලිසියෙන් කෝල් ගන්න වෙනවද?
මම නිකන්...
මම කියන්නේ, ඔයාට දැන් රස්සාවක් නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට උදව් කරන්න මම දේවල් විකුණන්න ඕනේ කියලා.
මගේ දේවල් විකුණන එකෙන්ද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මේවා පෙන්නන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඉතින්, මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි.
හේයි, මම ඒ ඔක්කොම තියාගන්න හිටියේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මම ඒක ඔයත් එක්ක 50-50ක් විදියට බෙදගන්න හිටියේ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, සුං-හී.
ඔයා 50-50 ට අකමැති නම්, 60-40.
ඔයා 60-40 ට අකමැති නම්, 70-30!
මට සියයට 30ක් විතරයි කමක් නෑ.
මිස්ටර් හොං!
මම ඔයා වෙනුවෙන් යුග ගණනාවක් බලාගෙන හිටියා.
මාත් එක්ක බොන්න.
නෑ මැඩම්. මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මොන වැඩේද?
මැරුණු මිනිහා ඒක ගණන් ගනීවි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
කමක් නැහැ.
බොන්න. ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
චියර්ස්.
ඔයා නියම වෘත්තිකයෙක්.
ඉතින්, උරුමය පියවා ගත්තේ කෙසේද?
කොහොම උනත් මම මේ පවුලේ එකම ලේලිය.
ඔබේ කොටස ගැන කිසිම සඳහනක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම වලින්, මට එක කෑල්ලක්වත් නැද්ද?
දහයක්වත් දිනුවේ නැද්ද?
ඒකෙන් වැඩි හරියක් ඔයාගෙ පුතාට ඉතුරු වුණා, ජුන්-සියෝ--
එයා මුනුපුරා. ඇත්ත වශයෙන්ම, එයාට යමක් ලැබෙනවා.
මම කතා කරන්නේ මා ගැන.
කෙසේද...
මම හදා වඩා ගත් තමන්ගේ මුනුපුරාට ආදරය කළ මිනිසෙකුට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මට මේක කරන්න?
ඔහුට කොහොමද?
මැඩම්, නීතිමය වශයෙන් සහ සදාචාරාත්මකව
ඔබට උරුමයක් ලැබීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ජුන්-සියෝට තේරෙනවා, ඒත් මට බැරි ඇයි?
මම ඉල්ලන්නේ ඒ ගානම නෙවෙයි.
හතරෙන් එකක් හෝ දහයෙන් එකක් පවා!
අඩුම තරමේ එයා මාව එච්චර ගණන් ගන්න තිබුණා!
හරියටම කිව්වොත්
ඔබ සහ අභාවප්‍රාප්ත සභාපති යූන් සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
සම්බන්ධයක් නැතිද?
ඔයා මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුවද කතා කළේ?
ඒක මතු කළාට ස්තූතියි.
එහෙනම් එයා එයාගේ ලේ පරම්පරාවද?
එයාත් සම්බන්ධයක් නෑ!
උරුමක්කාරයන් නොමැතිව මෙම පවුල් පරම්පරාව දිගටම කරගෙන ගියේ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු බිහි කර ඇති දැඩි කළත්
මම ඔහුව වටින මුණුපුරෙක් කළා.
මේ පවුල තුළ සිටීමට!
අකෘතඥ මහල්ලා.
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ජුන්-සීඕ!
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා!
දැන්, මට ආපසු ගෙවන්න, උද්ධමනයට අනුව සකස් කළා!
සිය ගුණයකින්!
ඔයා මාව මේ පවුලේ ලේ පරම්පරාවේ කොටසක් කළා උරුමයක් විදිහටද?
ඔයා මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට බොරු කිව්වාද?
ඔව්, මම කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
අර අවමංගල්‍ය ශාලාවේ ඉන්න අය?
උන් ඔක්කොම නාකියාගේ වත්තෙන් ඉතුරු වෙච්ච දේවල් හොයන්න රවුම් ගහනවා.
ඔවුන් පිටතින් උතුම් ලෙස පෙනී සිටීම පමණයි කරන්නේ.
- අම්මේ. - බොරු කිව්වේ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඇයත් දැනගෙන හිටියා.
ඒ ස්කෑන්ක්, බේක් ආ-ජින් දැනගෙන හිටියා.
ඒ නව හැවිරිදි පොඩි ළමයා එදා ඉඳන් මට තර්ජනය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇය රිය පැදවූවාය
අපි අතරේ බැදීමක්
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒකද ඔයා එයාට ගැහුවේ?
ඔයා මම මේ පවුලේ පුතා කියලා බොරු කිව්වා.
ඒ සඳහා ඇයව නිවසට ගෙනාවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
මම...
සැමවිටම දැන සිටියේය...
ඔයා නරක කෙනෙක්.
ඒත් මට තාමත් ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතුවා, "එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා ඇති."
ඒ නිසා තමයි ඇය එහෙම ඉන්නේ."
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා. මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ආ-ජින් එක්ක, මම හිතුවා මම වන්දි ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඒක ඔයාට.
ඉතින් ඔයාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දුප්පත්කම ඔයාට උරුම වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින්, මුල සිටම
මම කවදාවත් සීයාගේ සැබෑ මුනුපුරා වුණේ නැහැ.
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය දරා සිටි තුවාල සියල්ලම මා නිසා ඇති විය.
ඔව්, ඒ ගැන හිතමින් ඉන්න.
අතීතයෙන් සදහටම හොල්මන් කර ඇත.
කණගාටුදායකයි.
හේයි.
පලයන් එළියට.
බෙක් ආ-ජින්.
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
මම උසස් පාසලෙන් අස් වුණාට පස්සේ මගේ පවුල කඩා වැටුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට හැමදේම වැරදුනේ.
ඉතින්?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එදා මට එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න ඕන, ඒත් පරක්කු වැඩියි.
සුං-හී.
සමාව අයැදීම යනු වැරැද්දක් කළ අයටයි.
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් දුක නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා පැරදුනේ මට ගහන්න කෑදර වුන නිසා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, මෝඩයෙක්.
සහ ඔබේ ස්ථානය හෝ තත්වය පිළිබඳ කිසිදු අවබෝධයක් නොතිබුණි.
ඔයා මට දිගින් දිගටම ඇන්නා.
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
සතුටුද?
බැල්ලි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා කොහෙද මේ පරක්කු වෙලා යන්නේ?
මම ඔයාගේ සීයා ගැන අහලා තියෙනවා.
මම පස්සේ කතා කරන්න හිටියේ--
දැන් ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙත් නෑ. හරියටම කවද්ද ඊට පස්සේ?
ඔයාගේ අම්මට ඔයාගෙන් වකුගඩුවක් ලැබුණා.
ඔයාගේ සීයා මැරුණා.
දැන් ඔයා ආවේ ඒක මගෙන් උදුරගන්නද?
මට අණ ලැබුණු ගමන් ඔබේ ඇමතුම් ලබා ගැනීමට සිදුවේද?
සමාවෙන්න
නමුත් මට ඔබ එනතුරු දුරකථනය අසල රැඳී සිටීමට තරම් සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔයා බලාගෙන හිටියා නම්, මම ඔයා ළඟට එනවා. ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරි වුණාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම අවජාතක දරුවෙක් කියලා.
ඒ වගේම මට වෙනස් ජීව විද්‍යාත්මක පියෙක් සිටි බවත්.
ඒක ඇත්තද?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ සොයා ගත්තා.
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ඒ ඔක්කොම විඳගත්තේ ඇයි කියලා.
දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
සහනයක් ලැබුණාද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ජුන්-සීඕ.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැනේ.
ඒ වගේම ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔබව අඳුරේ තබා ඇති නිසා
ඔයාට ඔයාගේ සීයාගෙන් උදව් ලැබුණා.
ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වුණා, සාමයෙන් ලිව්වා.
මම එදා ඔයාට කිව්වා නම්
ඔයාගේ ජීවිතේ කොච්චර වෙනස් වෙන්න තිබුනද?
ඔබ පලා යන්න, සැඟවෙන්න හෝ දුක් විඳින්න තිබුණා
මෝඩයෙක් වගේ.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක මට කළා කියලද?
ඔව්.
මම වැරදියි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යූන් ජුන්-සිඕ නිසා ඔබ භුක්ති විඳි සියල්ල.
ඔබට ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
ඒකයි මම ඔයාට නොකිව්වේ.
මොකද ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
මම ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට බොරු කිව්වේ නැත්නම් හෝ ඒක හැංගුවේ නැත්නම්...
ඔයා මට කිව්වා නම් මම නිසා දුක් වින්දා කියලා...
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් ඉවසනවා.
කොහොම හරි.
- හෙලෝ, මැඩම්. - හෙලෝ, මැඩම්.
නිළිය බේක් ආ-ජින් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මූන් ඩෝ-හියුක්
විවාහ උත්සවයක් පවත්වමින් නිල වශයෙන් විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
සිසිලියේ ආසන දෙව්මැදුරකදී.
ඉහළම නිළියක් සහ චේබෝල් ව්‍යාපාරිකයෙකු අතර විවාහයක් ලෙස
ඔවුන්ගේ එකමුතුව සියවසේ විවාහය ලෙස නම් කර ඇත.
පුළුල් අවධානයක් දිනා ගැනීම.
අලුත විවාහ වූ යුවළ පදිංචි වන්නේ කොතැනද යන්න පිළිබඳව සමපේක්ෂන දිගටම පවතී...
ඇය පින්තූරයෙන් ඉවත්යි.
- මොකක්ද? - ළමයා.
මගේ සහජ බුද්ධිය තියුණුයි.
බේක් ආ-ජින්. එයා තමයි කොස්ස, හරිද?
හේයි.
- ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද? - ඇත්තෙන්ම.
කොරියාවේ මූන් දෝ-හියුක්ව නොදන්නේ කවුද?
ඔහු පොහොසත්, කඩවසම් සහ දක්ෂයි.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
කොහොමහරි, ඇය චේබෝල් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වුණාට පස්සේ ඒක දැන් ඉවරයි.
ඇය හැම කාන්තාවකගේම සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා. දැන්ම ඇයට සුභ පතන්න.
ඇය ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාලු උනාම...
ලුහුබඳින්නන් පවා අත්හරිනු ඇත.
ඔයාත් ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
කාර්යාල ගින්න සරල විදුලි කෙටි පරිපථයක් බවට පත් විය.
අනතුරු ඇඟවීම් සහ තර්ජන පිළිබඳ කතා ගොතන්නේ ඇයි?
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ එච්චරයි ඒක වුණේ.
මම වැරදියි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යූන් ජුන්-සිඕ නිසා ඔබ භුක්ති විඳි සියල්ල.
ඔබට ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
ලෙනා
ඔයා ගොඩක් වෙලා යයිද?
ඔව්.
ඉතා දිගු කාලයක්.
මට පුළුවන් නම් මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
කම්මැලි නම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ආපහු ගෙදර එන්න හිතෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඔබට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බේක් ආ-ජින්ගෙන්ත් ඈත් වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ මගේ ළඟට එන්න කියලා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දැන් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරයි කියලා.
මනුෂ්‍ය යූන් ජුන්-සෝ ලෙස.
ඔව්.
මම කරන්නම්.
ඒ වගේම මම තවදුරටත් ලියන්නේ නැහැ.
- මට ඒක සැකයි. - මම කියන්නේ ඒක.
මම ලිවීම නවත්තනවා, ආ-ජින්ව අතහරිනවා.
මට මටම යම් කාලයක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
හොඳ තේරීමක්.
ඔබ අවසානයේ මිනිසෙකු ලෙස හැසිරීමට පටන් ගත හැකිය.
ඒක බලන්න මම මෙතන නැති එක ගැන දුකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම යනවා.
කිසිවක් නැත ආමෙන්
මට ටිකක් වටපිට බලන්න ඕන. දොර අරින්න පුළුවන්ද?
තුන්වන මහලේ අධ්‍යයනයට මූන් මහතාට පමණක් ඇතුළු වීමට අවසර ඇතැයි මම බිය වෙමි, මැඩම්.
ඒක හරිද?
මට බලන්න ඕන.
මට ඒකවත් කරන්න බෑ?
මම මේ ගෙදර ස්වාමියා නෙවෙයිද?
කලින් හිටපු මැඩම්ටත් යන්න අවසර ලැබුණේ නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මිස්ටර් මූන්ගේ පෞද්ගලික ඉඩක්.
ඒක මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
ඇයට අවසර නොතිබුණා නම්, ඒ කියන්නේ මටත් අවසර නැහැ කියන එකද?
මට ටිකක් රිදෙනවා මිස් ගොන්ග්.
මම ඇය නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්
- සමහරවිට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්-- - ඒක අමතක කරන්න.
චිත්‍රපටියේ රූගත කිරීම් ලබන සතියේ පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් ඕන කරපු ව්‍යාපෘතියක්.
නරක නැහැ.
මගේ දක්ෂ සැමියාට ස්තූතියි
මට දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් මුණගැහුණා.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
බොහෝ දුරට කම්මැලියි.
විශේෂයෙන්ම එය පහසු විට.
මට ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔබ පිළිතුර දන්නවා.
ඔයා මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු කෙනෙක්.
ඉතින්, අන්තිමට ඔයාව මට ලැබුණාම තමයි හොඳම දේ දැනුනේ.
ඒකයි මම ඔයාලට ඉක්මනින්ම ප්‍රධාන චිත්‍රපටයක් ගෙනාවේ.
ඔබට වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
මට ඔබේ අධ්‍යයනය භාවිතා කළ හැකිද?
තුන්වන මහලේද?
අධ්යාපනය?
ඇයි?
මගේ පිටපතට අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි.
මට පුහුණුවීම් සඳහා නිහඬ ඉඩක් අවශ්‍යයි.
නමුත් නිවස සැමවිටම ජනාකීර්ණයි.
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යයනය ඔබව වඩා හොඳින් පුහුණු වීමට ඉන්ද්‍රජාලිකව පොළඹවන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට මම ඔයා එක්ක පුහුණු වෙන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
ඔව්.
මේ කොටස කියවන්න.
- බලමු. - නමුත්
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම මොන වගේ චරිතයක්ද රඟපාන්න ඕනේ?
මට ස්වරය ගැළපෙන විදිහට දැනගන්න ඒක උදව්වක් වෙයි.
ඔහු තමයි මිනීමැරුම පිටුපස ඉන්න ඇත්තම වැරදිකරු.
ප්‍රධාන චරිතයේ පවුලේ.
මම පසුව ඔහුගෙන් පළිගන්නවා.
එහෙනම් මිනීමරුවෙක්.
ඔයා කාව හරි මරලා තියෙනවද?
- සමාවෙන්න? - නැත්නම් ඔයාට තිබුණාද?
ඔයාට කාව හරි මරන්න ඕන උනාද?
ඩෝ-හියුක්?
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද?
මම මගේ හිටපු බිරිඳව දික්කසාද කළේ ඇයි?
ඇය මාව මරන්න ඕන කියලා නිතරම කිව්වා.
ඉතින් මම ඇයව දික්කසාද කළා.
මම ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දුන්නා, ඇයට රාජකීය ලෙස සැලකුවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
යම් දෙයක් සුළු වශයෙන් වැරදුන විට හෝ ඇයව තෘප්තිමත් නොකළ විට
ඇයට එය දරාගත නොහැකි විය.
ඇය හැමදේටම මට දොස් පැවරුවා.
මම ඇයව ඒ විදියට හැදුවා කියලා කියනවා.
අවසානයේදී, ඇයට සම්පූර්ණ බිඳවැටීමක් ඇති විය.
දැන් ඇය මානසික රෝහලක ප්‍රතිකාර ලබනවා.
සමහරවිට මම ඇයට ඕනෑවට වඩා හොඳින් සැලකුවා, ඇගේ තැනට වඩා ඉහළින්.
ඒක මගේ හදවත කැඩුවා.
මම ඔයාව කම්පනයට පත් කළාද?
මම පාරෙන් ගියා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
නංගි, මම දන්නවා ඔයාගේ පවුල මැරුවේ කවුද කියලා.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්.
- මම මුලින්ම ඇණවුම් කරන්නම්. - හරි.
ඔයා කාව හරි මරලා තියෙනවද?
- සමාවෙන්න? - නැත්නම් ඔයාට තිබුණාද?
ඔයාට කාව හරි මරන්න ඕන උනාද?
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
ඔවුන් පවසන්නේ බේක් ආ-ජින්ගේ සැමියා ඇයට මෙම චරිතය ලබා දුන් බවයි.
සංඛ්‍යාලේඛන. මහජන මතය එක රැයකින් පෙරළුණු ආකාරය අමුතුයි කියලා මම හිතුවා.
ඇගේ ප්‍රතිරූපය එලෙස කඩා වැටුණු පසු.
කවුරුහරි නූල් ඇදලා ඇති.
මචන්, මටත් පොහොසත් සැමියෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඕන විදියට මම ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම.
ජීවිතය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
කවුද දන්නේ එයා හියෝ ඉන්-ගෑං එක්ක මෙහෙම වෙන් වෙයි කියලා
සහ වහාම චේබෝල් පවුලකට විවාහ වෙනවාද?
ඇය පැහැදිලිවම මුදල් සඳහා ඔහුව විවාහ කර ගත්තා.
ඒක පවතින්නේ නැහැ.
ලබන අවුරුද්දේ දික්කසාද වෙන බවට කටකතා පැතිරෙයි කියලා හිතනවා.
හේයි, ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔබේ කෝපි රසවිඳින්න.
ප්‍රමාද වූ යූන් සවුන්-මෝගේ ගීතය රිප් කරන්න
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව ඇතුලට ගත්තට ස්තූතියි...
මාව ඇති දැඩි කරනවා.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මට ආපහු එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔසප් කැක්කුම් සඳහා
කවුද මේක මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා ගෙදර.
ඔයා අද කලින්නේ.
ඔව්.
අද රූගත කිරීම් කොහොමද?
ඔයා හොඳින් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ටිකක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඩෝ-හියුක්.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. සමහරවිට මට මහන්සි ඇති.
ඔයාට උණ නැහැ වගේ.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක තෙහෙට්ටුවක් විතරයි.
මම සනීපෙන්.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම නාන්න යනවා.
මේ අතරතුර ටිකක් විවේක ගන්න.
මේක මෙහෙම උනේ කවදා ඉඳන්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
මම අද උදේ දැක්කා ඒක කැඩිලා කියලා.
නමුත් දේවල් කාර්යබහුල වූ නිසා මට අමතක වුණා.
මම ඒක වහාම හදන්නම්.
ඔයා කාලය ගෙවිලා යනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
නමුත් ඔබට එය ඉතා නරකයි.
ඔබ බොහෝ සෙයින් කැමති මොහොත කිසිදා උදා නොවනු ඇත.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මට මුලින්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා අතරමං වුණු බලු පැටියෙක් වගේ එහාට මෙහාට ඇවිදිනවා කියලා.
මේ මිනිහා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
මම ඔයාට බොන්න කතා කළා. අපි බාර් එකක ඉන්නේ. වෙන මොකටද?
යොවුන් වියේ කැලඹිලිවලට දැන් ඔයා වයස වැඩියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඔබේ මුළු ජීවිතයම කැප කරන්නේ කෙසේද?
තවත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් පමණක්ද?
මගේ ජීවිතේ වටින්නේ නෑ.
ඔට්ටු ඇල්ලීම.
මම තමයි එයාගෙම තාත්තාව මරපු වැරදි පුතා.
කිසිම පවුලකට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
මම ජීවත් වෙන්නේ මොකටද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කවුද පැමිණිලි කරන්න යන්නේ?
මම ඒ වගේ ජීවිතයක් වෙන කෙනෙකුට ඔට්ටු ඇල්ලුවොත්?
ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි
ඔබේම ජීවිතය ගත කිරීම.
ඉතින් ඔයා මම වගේ කොහෙ යන්නද කියලා නොදැන ඉන්න එකක් නෑ.
මෝඩයෙක්.
ඔයා දැන් හොඳටම බීලා.
මට සමාවෙන්න.
මම මගේ ජීවිතේ බලාගන්නම්.
ඔබ ඔබේ දේ සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔයා තමයි මේ දුක හිතෙන විදියට හැසිරෙන්නේ.
මෙතන නැතිවුන බලු පැටියා කවුද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ජුන්-සීඕ.
ඔබ යා යුත්තේ කොතැනට දැයි නොදන්නේ නම්
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
අපි දෙවන වටයට යමු. ඔයා ගෙවනවා.
ගනුදෙනුවක්ද?
ආර්යාව!
ආර්යාව, ඔයා තාම ඉවරද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම මෙහේ.
ඔයා ආවා.
හොඳයි.
- මිස් බේක්, කරුණාකර වචනයක් කියන්න! - කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- තවත් චිත්‍රපටයක් එයිද? - ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන!
මිස්. හොඳයි ආ-ජින්!
- එක අදහසක් විතරයි! - මිස් බේක් ආ-ජින්!
මට සමාවෙන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මාව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ? ඔයා එතන ඉඳන් මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ, හොඳයි...
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නැවැත්තුවා විතරයි.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කෙ නෑ.
ඉතින්, මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයා අසනීපෙන් වගේ මූණේ කිසිම ජීවයක් නෑ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා නම්.
මට හැමදාම රෑට බියකරු සිහින පේනවා.
මට දැන් මහන්සියි.
කුමක් ද?
ඔයා මට ආදරේ කළාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
හේයි, ජේ-ඕ.
ඔයාට මට මූන් දෝ-හියුක් ගැන හොයලා බලන්න පුළුවන්ද?
මූන් ඩෝ-හියුක්?
ඔබේ සැමියා?
මම එය දැනගත්තා.
ඒ අවජාතකයා මොකක් හරි කරන්න හැදුවා නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ ගැන විස්තරාත්මකව සොයා බලන්න.
සහ ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ.
මට ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
නවත් වන්න.
ඔහුට හිටපු බිරිඳක් සිටියාද?
ඉතින්, ඔහු කලින් විවාහ වෙලාද?
ජීස්.
මම ඒ මිනිහට මුල් දවසේ ඉඳන්ම වෛර කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
ඇයි ඔයා බැන්දේ?
එයා වගේ කෙනෙක්ද? ඔයා එයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
විකාර කපා දමන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද? - අහන්නවත් කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න, මම හැම දෙයක්ම හොයලා බලන්නම්, එක විස්තරයක්වත් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්, නිදාගන්න කලින් උණු තේ එකක් බොන්න.
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
ඒ දවසට පස්සේ මූන් මහත්තයා ඔයාට ඒක බොන්න කියලා බල කළා.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, එයා මගේ නඩුවට එයි.
ආ-ජින් කොහෙද?
හරිම ලස්සන කාලගුණයක් මැඩම්.
හැම දවසක්ම මේ වගේ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරිද?
"මා යන සෑම මාර්ගයක්ම ලේ වලින් ශාප වේවායි මම යාඥා කරමි."
කිසිවක් නැත ආමෙන්
මම ඒ ගැන හිතනකොට මට තවත් කේන්ති ගියා.
ඔයා වැටෙනවා බලන්න මම ඔයාගේ ගෙදරට රිංගුවා.
එතකොට ඔයා මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
ඔයා නිසා මගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ වුණා.
එතකොට ඔයා...
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔබට තවත් ඉහළට නැඟී මෙම මන්දිරයේ ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
කවුද ඔයාට පුළුවන් කිව්වේ?
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ!
ඇයි ඔයා?
ඔයා වගේ යක්ෂයෙක්ට හොඳක් කරන්න ලැබෙන්නේ ඇයි?
සුං-හී.
ඔයා අසාර්ථක වුණේ ඔයා මෝඩ නිසා. අනිත් අයට දොස් කියන්න එපා.
හරි. මම මෝඩයෙක් නිසා මට ඔයා වගේ වෙන්න බැරි නම්
ඔයාටත් මං වගේ වෙන්න පුළුවන්.
හරිද? ඒක ලේසියි නේද?
ඔබව පහළටම ඇදගෙන යනවා.
ඒ ලස්සන මූණ කැඩිලා ගියොත් ඔයාත් ඉවරයි.
නමුත් ආ-ජින්
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ විවාහය
ආශීර්වාදයක්ද ශාපයක්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා...
සුං-හී.
ආදරණීය X
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️